Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# home-more-like-footer
source: More like $1
ja: $1 なども読まれています
ko: $1 등도 읽히고 있습니다
zh_hans: 更多$1相关条目
zh_hant: 更多像$1

# home-nearby-footer
source: More places near your location
ja: 付近の記事をもっと見る
ko: 사용자 위치의 더 많은 주변 장소
zh_hans: 更多您所在位置附近的地点
zh_hant: 更多靠近您所在位置的地點

# home-nearby-location-footer
source: More nearby $1
ja: $1 付近についてもっと詳しく
ko: $1의 주변 정보
zh_hans: 更多在$1附近
zh_hant: 更多在$1附近的相關條目

# home-news-footer
source: More current events
ja: ニュースについてもっと読む
ko: 더 많은 요즘 화제
zh_hans: 更多最近的时事
zh_hant: 更多目前最新事件

# home-reading-list-prompt
source: Your saved articles can now be organized into reading lists and synced across devices. Log in to allow your reading lists to be saved to your user preferences.
ja: 保存した記事は、あとで読むリストとしてまとめて、デバイス間で同期できるようになりました。ログインして、個人設定にあとで読むリストを同期してみましょう。
ko: 당신이 저장한 문서는 읽기 목록으로 구성되어 기기 간에 동기화됩니다. 읽기 목록이 사용자 설정에 저장되려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您已保存的条目现在可以整理进阅读列表，并跨设备同步。请登录，以允许您的阅读列表保存到您的用户参数设置。
zh_hant: 您已儲存的條目現在可以整理進閱讀列表，並跨裝置同步。請登入，以允許您的閱讀列表儲存到您的使用者偏好設定。

# home-themes-action-title
source: Manage preferences
ja: 設定の管理
ko: 환경 설정 관리하기
zh_hans: 管理设置
zh_hant: 管理偏好設定

# home-themes-prompt
source: Adjust your Reading preferences including text size and theme from the article tool bar or in your user settings for a more comfortable reading experience.
ja: 記事のツールバーや設定で、テキストのサイズやテーマなどの読書設定を調整して、より快適な読書体験を実現します。
ko: 글씨 크기, 문서 툴바를 포함한 테마 등 읽기 설정이나, 더 편안한 읽기 환경을 위한 사용자 환경설정을 조절해 보세요.
zh_hans: 在条目工具栏或您的用户设置中调整阅读设置（包括文字大小及主题），以取得更舒适的阅读体验。
zh_hant: 從條目工具列或在您的使用者設定中，調整您的閱讀偏好設定以取得更舒適的閱讀體驗，包括文字大小及主題。

# home-title
source: Explore
ja: 探索
ko: 탐색
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

# home-title-accessibility-label
source: Wikipedia, scroll to top of Explore
ja: ウィキペディア、探索の文頭に移動
ko: 위키백과, 탐색의 맨 위로 스크롤
zh_hans: 维基百科，滚动到探索顶部
zh_hant: 維基百科，滾動至探索頁面頂端

# icon-shortcut-nearby-title
source: Nearby articles
ja: 付近についての記事
ko: 주변에 관한 문서
zh_hans: 附近条目
zh_hant: 附近地點相關條目

# icon-shortcut-random-title
source: Random article
ja: おまかせ記事
ko: 임의의 문서
zh_hans: 随机条目
zh_hant: 隨機條目

# icon-shortcut-search-title
source: Search Wikipedia
ja: ウィキペディア内を検索
ko: 위키백과 검색
zh_hans: 搜索维基百科
zh_hant: 搜尋維基百科

# image-gallery-unknown-owner
source: Author unknown.
ja: 作者不明。
ko: 저자 알 수 없음.
zh_hans: 作者不明。
zh_hant: 作者未知。

# image-rec-add-image-title
source: Add this image?
ja: この画像を追加しますか?
ko: 이 이미지를 추가하시겠습니까?
zh_hans: 添加此图片？
zh_hant: 新增此圖片？

# image-rec-empty-subtitle
source: Try coming back later.
ko: 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_hans: 请稍后回来重试。
zh_hant: 請稍後再回來。

# image-rec-empty-title
source: You have no more suggested images available at this time.
ko: 지금 사용 가능한 이미지 제안이 없습니다.
zh_hans: 目前，您没有其他可用的建议图片。
zh_hant: 目前您沒有更多可用的建議圖片。

# image-rec-error-subtitle
source: Something went wrong.
ko: 무언가가 잘못되었습니다.
zh_hans: 发生了一些错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# image-rec-error-title
source: Unable to load page
ko: 문서를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载页面
zh_hant: 無法載入頁面

# image-rec-onboarding-item-1-body
source: Decide if a suggested image should be placed in a Wikipedia article.
ko: 제안된 이미지를 위키백과 문서에 배치할지 여부를 결정하세요.
zh_hans: 决定是否应该将建议的图片添加至维基百科条目中。
zh_hant: 決定是否讓建議的圖片加入到維基百科條目裡。

# image-rec-onboarding-item-1-title
source: View a suggestion
ko: 제안 보기
zh_hans: 查看建议
zh_hant: 查看建議

# image-rec-onboarding-item-2-body
source: Suggestions are machine generated and you will use your judgment to decide whether to accept or reject them.
ko: 제안은 자동 생성되며 당신은 그 제안을 허가할지, 아니면 반려할지를 결정하게 됩니다.
zh_hans: 这些建议由机器生成，您需要自行判断接受还是拒绝这些建议。
zh_hant: 建議是由機器產生，您將根據您的判斷來決定接受或拒絕。

# image-rec-onboarding-item-2-title
source: Accept or reject an image
ko: 이미지 수락 또는 거부
zh_hans: 接受或拒绝图片
zh_hant: 接受或拒絕圖片

# image-rec-onboarding-item-3-body
source: Images are from Wikimedia Commons, a collection of freely licensed images used by Wikipedia.
ko: 그림은 위키미디어 공용에서 가져옵니다. 위키백과에서 사용하는 자유 라이선스 이미지의 모음집입니다.
zh_hans: 图片来自维基共享资源——维基百科所使用的自由版权图片库。
zh_hant: 圖片來自於維基共享資源，是由維基百科使用的自由版權圖片資料庫。

# image-rec-onboarding-item-3-title
source: Licensed images
ko: 라이선스가 부여된 이미지
zh_hans: 图片经过授权
zh_hant: 版權圖片

# image-rec-onboarding-learn-more-button
source: Learn more about suggested edits
ko: 편집 제안에 대해 알아보기
zh_hans: 了解有关编辑建议的更多信息
zh_hant: 了解更多關於建議編輯

# image-rec-onboarding-title
source: Add an image to an article
ko: 문서에 이미지 추가
zh_hans: 将图片添加到条目中
zh_hant: 新增圖片到條目

# image-rec-survey-instructions-1
source: Your answers improve future suggestions.
ko: 귀하의 답변은 향후 제안을 개선합니다.
zh_hans: 您的回答将有助于改进未来的推荐。
zh_hant: 您的回答可以改善往後建議。

# image-rec-survey-instructions-2
source: Select one or more options
ko: 하나 이상의 옵션을 선택하세요
zh_hans: 请选择一个或多个选项
zh_hant: 選擇一個或多個選項

# image-rec-survey-option-1
source: Image is not relevant
ko: 이미지가 적절하지 않습니다
zh_hans: 图片不相关
zh_hant: 不相關的圖片

# image-rec-survey-option-2
source: Not enough information to decide
ko: 결정할 정보가 충분하지 않습니다
zh_hans: 没有足够做决定的信息
zh_hant: 沒有足夠資訊來決定

# image-rec-survey-option-3
source: Image is offensive
ko: 이미지가 공격적입니다
zh_hans: 图片有冒犯性
zh_hant: 圖片令人感到不快

# image-rec-survey-option-4
source: Image is low quality
ko: 이미지가 저품질입니다
zh_hans: 图片质量差
zh_hant: 為低品質圖片

# image-rec-survey-option-5
source: I don’t know this subject
ko: 이 주제를 모릅니다
zh_hans: 我不了解这个主题
zh_hant: 我不清楚圖片的主題

# image-rec-survey-option-6
source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# image-rec-survey-submit-button
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# image-rec-survey-title
source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# image-rec-title
source: Add image
ko: 이미지 추가
zh_hans: 添加图片
zh_hant: 新增圖片

# image-rec-tooltip-1-body
source: Review this article to understand its topic.
ko: 주제를 이해하기 위해 이 문서를 검토합니다.
zh_hans: 查看此条目以了解其主题
zh_hant: 檢閱條目來了解主題

# image-rec-tooltip-1-title
source: Review
ko: 검토
zh_hans: 复核
zh_hant: 檢閱

# image-rec-tooltip-2-body
source: Inspect the image and its associated information.
ko: 이미지와 관련 정보를 점검합니다.
zh_hans: 检阅图片及其相关信息。
zh_hant: 檢查圖片及其相關資訊

# image-rec-tooltip-2-title
source: Inspect
ko: 점검
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# image-rec-tooltip-3-body
source: Decide if the image helps readers understand this topic better.
ko: 독자가 이 주제를 더 잘 이해할 수 있을지 결정합니다.
zh_hans: 确定图片是否能帮助读者更好地理解此话题。
zh_hant: 決定圖片是否有幫助到讀者更好理解這個主題

# image-rec-tooltip-3-title
source: Decide
ko: 결정
zh_hans: 决定
zh_hant: 決定

# image-rec-view-article
source: View article
ko: 문서 보기
zh_hans: 查看条目
zh_hant: 查看條目

# image-recommendations-email-fifth-line
source: [Screenshots or Links]
ko: [스크린샷 또는 링크]
zh_hans: - [屏幕截图或链接]
zh_hant: - [螢幕截圖或連結]

# image-recommendations-email-first-line
source: I’ve encountered a problem with the Add an Image Suggested Edits Feature:
ko: 이미지 추가 제안 편집 기능에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 我在使用“添加图片建议编辑”功能时遇到了一个问题：
zh_hant: 我在使用「新增圖片」建議編輯功能時遇到問題：

# image-recommendations-email-fourth-line
source: - [Describe proposed solution]
ko: - [해결책 제안 설명]
zh_hans: - [描述您建议的解决方案]
zh_hant: - [描述建議解決方案]

# image-recommendations-email-second-line
source: - [Describe specific problem]
ko: - [구체적인 문제 설명]
zh_hans: - [描述具体问题]
zh_hant: - [描述具體問題]

# image-recommendations-email-third-line
source: The behavior I would like to see is:
ko: 제가 보고 싶은 동작은 아래와 같습니다:
zh_hans: 我希望看到的操作是：
zh_hant: 我要看到的行為是：

# image-recommendations-email-title
source: Issue Report - Add an Image Feature
ko: 문제 보고 - 이미지 추가 기능
zh_hans: 报告问题——添加图片功能
zh_hant: 問題報告 - 新增圖片功能

# image-recs-no-title
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# image-recs-not-sure-title
source: Not sure
ja: わからない
ko: 확실치 않음
zh_hans: 不确定
zh_hant: 不確定

# image-recs-time-warning-message
source: Please review the article to understand its topic and inspect the image
ko: 주제를 이해하고 이미지를 점검하기 위해 문서를 검토해 주십시오
zh_hans: 请查看条目以了解其主题，并检查图片
zh_hant: 請檢閱條目來了解該主題並檢查圖片

# image-recs-yes-title
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# import-shared-reading-list-default-title
source: My Reading List
ja: リーディング リスト
ko: 내 읽기 목록
zh_hans: 我的阅读列表
zh_hant: 我的閱讀清單

# import-shared-reading-list-survey-prompt-button-take-survey
source: Take survey
ja: 調査の実施
ko: 설문 조사에 참가하기
zh_hans: 参加调查
zh_hant: 參加調查

# import-shared-reading-list-survey-prompt-footer
source: View our $1privacy statement$2. Survey powered by a third-party. View their $3privacy policy$4.
ko: 저희의 $1개인정보 정책$2을 확인하세요. 설문조사는 제3자가 제공합니다. 제3자의 $3개인정보 정책$4을 확인하세요.
zh_hans: 请查看我们的$1隐私声明$2。调查由第三方驱动。请查看他们的$3隐私政策$4。
zh_hant: 查看我們的$1隱私聲明$2。由第三方提供的調查。查看他們的$3隱私政策$4。

# import-shared-reading-list-survey-prompt-subtitle
source: "Share reading lists" is a test feature and we need your feedback to improve or remove it.
ja: ''リーディングリストを共有''はテスト中です。改善または削除のため、フィードバックをください。
zh_hans: “分享阅读列表”是测试功能，我们需要您的反馈来改进或移除此功能。
zh_hant: 「分享閱讀清單」是一項測試功能，我們需要您的意見回饋來改善、或是移除這項功能。

# import-shared-reading-list-survey-prompt-title
source: Could you help us improve "Share reading lists"?
ko: "읽기 목록 공유" 개선에 도움을 주시겠습니까?
zh_hans: 您愿意帮助我们改进“分享阅读列表”吗？
zh_hant: 您願意幫助我們改善「分享閱讀清單」嗎？

# import-shared-reading-list-title
source: Import shared reading list
ja: 共有されたあとで読むリストをインポート
ko: 공유된 읽기 목록 가져오기
zh_hans: 导入共享阅读列表
zh_hant: 匯入分享閱讀清單

# in-the-news-sub-title-from-language-wikipedia
source: From $1 Wikipedia
ja: $1版ウィキペディアより
ko: $1 위키백과에서
zh_hans: 来自$1维基百科
zh_hant: 來自$1維基百科

# in-the-news-sub-title-from-wikipedia
source: From Wikipedia
ja: ウィキペディアより
ko: 위키백과에서
zh_hans: 来自维基百科
zh_hant: 來自維基百科

# in-the-news-title
source: In the news
ja: ニュースに関する記事
ko: 새로 들어온 소식
zh_hans: 新闻动态
zh_hant: 新聞動態

# insert-action-title
source: Insert
ja: 挿入
ko: 넣기
zh_hans: 插入
zh_hant: 插入

# insert-link-title
source: Insert link
ja: リンクを挿入
ko: 링크 넣기
zh_hans: 插入链接
zh_hant: 插入連結

# insert-media-add-image-details-title
source: Add image details
ko: 이미지 상세 정보 추가
zh_hans: 添加图片详情
zh_hant: 新增圖片詳細資訊

# insert-media-alternative-text-description
source: Text description for readers who cannot see the image
ja: 画像が見えない人のための説明テキスト
ko: 이미지를 볼 수 없는 독자를 위한 텍스트 설명
zh_hans: 为无法看到图片的读者提供文字说明
zh_hant: 圖片沒辦法正常顯示給讀者查看時用的文字描述

# insert-media-alternative-text-placeholder
source: Describe this image
ja: この画像を説明する
ko: 이 이미지 설명하기
zh_hans: 描述一下这张图片
zh_hant: 描述此圖片

# insert-media-alternative-text-title
source: Alternative text
ja: 代替テキスト
ko: 대체 텍스트
zh_hans: 替代文字
zh_hant: 替代文字

# insert-media-caption-caption-placeholder
source: How does this image relate to the article?
ja: この画像は記事にどのように関連していますか?
ko: 이 이미지가 문서와 어떠한 관련이 있습니까?
zh_hans: 这张图片和条目有什么关系？
zh_hant: 此圖片與條目有何相關？

# insert-media-caption-description
source: Label that shows next to the item for all readers
ja: すべての読者に向けた、アイテムの隣のラベル
ko: 항목 옆에 표시되는, 모든 독자에게 보이는 레이블
zh_hans: 显示在所有读者的项目旁边的标签
zh_hant: 為所有讀者顯示再項目旁的標籤

# insert-media-caption-title
source: Caption
ja: キャプション
ko: 캡션
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# insert-media-image-position-setting-center
source: Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데
zh_hans: 居中
zh_hant: 置中

# insert-media-image-position-setting-left
source: Left
ja: 左寄せ
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 置左

# insert-media-image-position-setting-none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# insert-media-image-position-setting-right
source: Right
ja: 右寄せ
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 置右

# insert-media-image-position-settings-title
source: Image position
ja: 画像の位置
ko: 이미지 위치
zh_hans: 图像位置
zh_hant: 圖片位置

# insert-media-image-preview-more-information-action-title
source: More information
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# insert-media-image-preview-select-image-action-title
source: Select image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图像
zh_hant: 選擇圖片

# insert-media-image-size-setting-custom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自订
zh_hant: 自訂

# insert-media-image-size-setting-default
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# insert-media-image-size-settings-measure-height
source: Height
ja: 高さ
ko: 높이
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# insert-media-image-size-settings-measure-width
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# insert-media-image-size-settings-title
source: Image size
ja: 画像サイズ
ko: 이미지 크기
zh_hans: 图片大小
zh_hant: 圖片大小

# insert-media-image-text-wrapping-setting
source: Wrap text around image
ko: 이미지 주위에 텍스트 줄 바꿈
zh_hans: 在图像周围环绕文本
zh_hant: 在圖片周圍環繞文字

# insert-media-image-type-setting-basic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# insert-media-image-type-setting-frame
source: Frame
ja: 枠あり
ko: 프레임
zh_hans: 有框
zh_hant: 帶框

# insert-media-image-type-setting-frameless
source: Frameless
ja: 枠なし
ko: 프레임 없음
zh_hans: 无框
zh_hant: 無框

# insert-media-image-type-setting-thumbnail
source: Thumbnail
ja: サムネイル
ko: 섬네일
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮圖

# insert-media-image-type-settings-footer-title
source: You can set how the media item appears on the page. This should be the thumbnail format to be consistent with other pages in almost all cases.
zh_hans: 您可以设置在页面上如何呈现媒体项目。这应该是缩略图格式以与几乎所有情况下的其他页面保持一致。
zh_hant: 您可以設定媒體要如何在頁面上呈現。在大多數情況下，應為與其他頁面一致的縮圖格式。

# insert-media-image-type-settings-title
source: Image type
ja: 画像の種類
ko: 이미지 유형
zh_hans: 图片类型
zh_hant: 圖片類型

# insert-media-media-settings-title
source: Media settings
ja: メディア設定
ko: 미디어 설정
zh_hans: 媒体设定
zh_hant: 媒體設定

# insert-media-title
source: Insert media
ja: メディアを挿入
ko: 미디어 추가
zh_hans: 插入媒体
zh_hant: 插入媒體

# inuktitut-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Inuktitut variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ ᑎᑎᕋᐅᓯᖅ ᓄᑖᖅ Inuktitut, Syllabics (ike-cans) Inuktitut ilisautik, Inuktitut, Latin (ike-latn)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 이누이트어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ ᑎᑎᕋᐅᓯᖅ ᓄᑖᖅ 이누이트어 음절문자 (ike-cans) Inuktitut ilisautik, 이누이트어 라틴 (ike-latn)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下因纽特语变体作为应用程序内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ ᑎᑎᕋᐅᓯᖅ ᓄᑖᖅ Inuktitut, Syllabics (ike-cans) Inuktitut ilisautik, Inuktitut, Latin (ike-latn)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列伊努克提圖特語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： ᐃᓄᒃᑎᑐᑦ ᑎᑎᕋᐅᓯᖅ ᓄᑖᖅ，音節文字伊努克提圖特語（ike-cans） Inuktitut ilisautik，拉丁字母伊努克提圖特語（ike-latn）

# inuktitut-variants-alert-title
source: Updates to Inuktitut variant support
ko: 이누이트어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新因纽特语变体支持
zh_hant: 伊努克提圖特語異體字支援更新

# ip-account-cta-bottom
source: Continue without logging in
ko: 로그인 없이 계속하기
zh_hans: 继续而不登录
zh_hant: 以不登入來繼續

# ip-account-cta-top
source: Log in or create an account
ko: 로그인하거나 계정 만들기
zh_hans: 登录或创建新账号
zh_hant: 登入或建立新帳號

# ip-account-edit-sheet-subtitle
source: Once you make an edit, a $1temporary account$2 will be created for you to protect your privacy. $3Learn more.$4$5Log in or create an account to get credit for future edits and to access other features.
ko: 편집을 하 개인정보 보호를 위해 $1임시 계정$2이 생성됩니다. $3더 알아보세요.$4$5로그인하거나 계정을 생성하면 향후 편집에 대한 신뢰을 얻고 다른 기능에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 一旦您做出编辑，将为您创建$1临时账号$2以保护您的隐私。$3了解更多。$4$5请登录或创建账号，以让往后做出的编辑归在您的用户名之下，并使用其他功能。
zh_hant: 一旦您做出編輯，會為您建立$1臨時帳號$2以保護您的隱私。$3了解更多。$4$5請登入或建立帳號，以讓往後做出的編輯歸在您的名義之下，並使用其他功能。

# ip-account-warning-subtitle
source: On publish a temporary account will be created for you.
ko: 게시하면 임시 계정이 생성됩니다.
zh_hans: 发布时将为您创建临时账号。
zh_hant: 發佈時將為您建立臨時帳號。

# ip-account-warning-title
source: You are not logged in
ko: 로그인하고 있지 않습니다
zh_hans: 您尚未登录
zh_hant: 您尚未登入

# kazakh-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Kazakh variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: Қазақша Kazakh (kk) Қазақша Кирил Kazakh, Cyrillic (kk-cyrl) qazaqşa latin Kazakh, Latin (kk-latn) توتە قازاقشا Kazakh, Arabic (kk-arab)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 카자흐어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. Қазақша 카자흐어 (kk) Қазақша Кирил 카자흐어 키릴 (kk-cyrl) qazaqşa latin 카자흐어 라틴 (kk-latn) توتە قازاقشا 카자흐어 아랍 (kk-arab)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下哈萨克语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： Қазақша Kazakh (kk) Қазақша Кирил Kazakh, Cyrillic (kk-cyrl) qazaqşa latin Kazakh, Latin (kk-latn) توتە قازاقشا Kazakh, Arabic (kk-arab)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列哈薩克語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： Қазақша，哈薩克語（kk） Қазақша Кирил，西里爾字母哈薩克語（kk-cyrl） qazaqşa latin，拉丁字母哈薩克語（kk-latin） توتە قازاقشا，阿拉伯字母哈薩克語（kk-arab）

# kazakh-variants-alert-title
source: Updates to Kazakh variant support
ko: 카자흐어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新哈萨克语变体支持
zh_hant: 哈薩克語異體字支援更新

# kurdish-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Kurdish variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: Kurdî Latînî Kurdish, Latin (ku-latn) كوردی Kurdish, Arabic (kk-arab)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 쿠르드어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. Kurdî Latînî 쿠르드어 라틴 (ku-latn) كوردی 쿠르드어 아랍 (kk-arab)
zh_hans: 维基百科应用现在支持以下库尔德语变体作为应用内的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑首选变体： Kurdî Latînî Kurdish, Latin (ku-latn) كوردی Kurdish, Arabic (kk-arab)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列庫德語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： Kurdî Latînî，拉丁字母庫德語（ku-latn） كوردی，阿拉伯字母庫德語（kk-arab）

# kurdish-variants-alert-title
source: Updates to Kurdish variant support
ja: クルド語言語変種サポートの更新
ko: 쿠르드어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新库尔德语变体支持
zh_hant: 庫德語異體字支援更新

# languages-settings-title
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# languages-title
source: Change language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# languages-wikipedia
source: Wikipedia languages
ja: ウィキペディアの言語
ko: 위키백과 언어
zh_hans: 维基百科语言
zh_hant: 維基百科語言

# learn-more-title
source: Learn more
ja: さらに詳しく知る
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# lockscreen-search-widget-description
source: Quick access to search Wikipedia from your lock screen.
zh_hans: 从锁屏界面快速访问维基百科进行搜索。
zh_hant: 從您的鎖定畫面快速存取搜尋維基百科。

# logged-out-continue-without-logging-in-button-title
source: Continue without logging in
ja: ログインしないで続ける
ko: 로그인 없이 계속하기
zh_hans: 继续而不登录
zh_hant: 以不登入來繼續

# logged-out-log-back-in-button-title
source: Log back in to your account
ja: もう一度アカウントにログインする
ko: 자신의 계정으로 다시 로그인
zh_hans: 重新登录到您的账号
zh_hant: 重新登入您的帳號

# logged-out-subtitle
source: There was a problem authenticating your account. In order to sync your reading lists and edit under your user name please log back in.
ja: アカウント認証に失敗しました。あとで読むリストと編集履歴をあなたの利用者名で同期するには、もう一度ログインしてください。
ko: 계정 인증에 문제가 있었습니다. 읽기 목록을 동기화하고 사용자 이름을 통해 편집하려면 다시 로그인해 주십시오.
zh_hans: 验证您的账号时出现了问题。请重新登录以同步及编辑您的阅读列表。
zh_hant: 驗證您的帳號時出現了問題。請重新登入以同步及編輯您的閱讀列表。

# logged-out-title
source: You have been logged out
ja: ログアウトしました
ko: 로그아웃되었습니다
zh_hans: 您已退出登录
zh_hant: 您已登出

# login-forgot-password
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_hans: 忘记了您的密码？
zh_hant: 忘記您的密碼？

# login-join-wikipedia
source: Join Wikipedia.
ja: ウィキペディアに参加する。
ko: 위키백과 가입.
zh_hans: 加入维基百科。
zh_hant: 加入維基百科。

# login-no-account
source: Don't have an account? $1
ja: アカウントをお持ちではないですか? $1
ko: 계정이 없나요? $1
zh_hans: 还没有账号？$1
zh_hant: 還沒有帳號？$1

# login-title
source: Log in to your account
ja: 自分のアカウントにログイン
ko: 자신의 계정으로 로그인
zh_hans: 登录您的账号
zh_hant: 登入您的帳號

# looking-for-something-new
source: Looking for something new to read?
zh_hans: 想读一些新东西吗？

# main-menu-about
source: About the app
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于应用
zh_hant: 關於維基百科應用程式

# main-menu-account-login
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# main-menu-account-logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# main-menu-account-logout-are-you-sure
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか?
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出登录吗？
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# main-menu-account-logout-are-you-sure-message
source: Logging out will delete your locally stored account data (notifications and messages), but your account data will still be available on the web and will be re-downloaded if you log back in.
ja: ログアウトすると、ローカルに保存されているアカウントデータ (通知とメッセージ) が削除されますが、アカウントデータは引き続きウェブ上で利用でき、再ログイン時に再ダウンロードされます。
ko: 로그아웃하면 로컬에 저장한 계정 데이터(알림과 메시지)는 삭제되지만 계정 데이터는 웹에서 그대로 사용 가능하며 다시 로그인하면 다시 다운로드됩니다.
zh_hans: 退出登录将会删除本地存储的账号数据（通知和消息），不过您的账号数据仍然存储于网络上，如果您重新登录，将会重新下载。
zh_hant: 登出會刪除您在本地儲存的帳號資料（通知和訊息），不過您的帳號資料仍可在網路上使用，也會在您再次登入後將重新下載。

# main-menu-account-title-logged-in
source: Logged in as $1
ja: $1 としてログインしています。
ko: $1님으로 로그인됨
zh_hans: 以$1的身份登录
zh_hant: 以 $1 的身分登入。

# main-menu-heading-legal
source: Privacy and Terms
ja: プライバシーと利用規約
ko: 개인정보 및 약관
zh_hans: 隐私和条款
zh_hant: 隱私與條款

# main-menu-nearby
source: Nearby
ja: 付近
ko: 근처
zh_hans: 附近
zh_hant: 附近

# main-menu-privacy-policy
source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー
ko: 개인정보보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# main-menu-rate-app
source: Rate the app
ja: このアプリを評価
ko: 앱 평가
zh_hans: 评价应用
zh_hant: 評分應用程式

# main-menu-terms-of-use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# main-menu-title
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# main-menu-zero-faq
source: Wikipedia Zero FAQ
ja: ウィキペディアゼロについてのFAQ
ko: 위키백과 제로 FAQ
zh_hans: 维基百科Zero常见问题
zh_hant: 維基百科零計劃常見問題

source: Main page
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# microsite-yir-english-edits-bytes-slide-subtitle-updated
source: In $1, volunteers added {{PLURAL:$2|$2 byte|$2 bytes}} to English Wikipedia. The sum of all their work together leads to a steadily improving, fact-based, and reliable knowledge resource that they give to the world. All of us have knowledge to share, [learn how to participate]($3).
zh_hans: 在$1年，志愿者们为英文维基百科增添了{{PLURAL:$2|$2}}字节的内容。他们众志成城，共同铸就了一个日臻完善、以事实为依据且可靠的全球知识资源库。其实我们每个人都有知识可以分享，[快来学习如何参与。]($3)

# microsite-yir-english-edits-bytes-slide-title-updated
source: {{PLURAL:$1|$1 byte|$1 bytes}} added
zh_hans: 增加了{{PLURAL:$1|$1}}字节

# microsite-yir-english-edits-slide-subtitle-updated
source: Volunteers made {{PLURAL:$1|$1 change|$1 changes}} across over {{PLURAL:$2|$2 different language edition|$2 different language editions}} of Wikipedia. {{PLURAL:$3|$3 change|$3 changes}} were made on English Wikipedia. Every hour of every day, volunteers are working to improve Wikipedia.
zh_hans: 志愿者们在超过 {{PLURAL:$2|$2}} 种不同语言版本的维基百科上共完成了 {{PLURAL:$1|$1}} 次修改。其中，英文维基百科的修改次数就超过了 {{PLURAL:$3|$3}} 次。每一天的每一个小时，都有志愿者在努力完善维基百科。

# microsite-yir-english-edits-slide-title-updated
source: Editors made {{PLURAL:$1|$1 change|$1 changes}} this year
zh_hans: 编辑者们今年做出了 {{PLURAL:$1|$1}} 次修改

# microsite-yir-english-reading-slide-subtitle-short-updated
source: People spent an estimated {{PLURAL:$1|$1 hour|$1 hours}}—around {{PLURAL:$2|$2 year|$2 years}}!—reading English Wikipedia in $3.
zh_hans: 人们大约花了{{PLURAL:$1|$1小时}}——相当于{{PLURAL:$2|$2 年}}！——阅读英文维基百科的时间在$3年。

# microsite-yir-english-reading-slide-subtitle-updated
source: People spent an estimated {{PLURAL:$1|$1 hour|$1 hours}}—around {{PLURAL:$2|$2 year|$2 years}}!—reading English Wikipedia in $3. Wikipedia is there when you want to learn about our changing world, win a bet among friends, or answer a curious child’s question.
zh_hans: 在 $3 年，人们花费了大约 {{PLURAL:$1|$1}} 小时（相当于 {{PLURAL:$2|$2}} 年！）阅读英文维基百科。无论是想要了解这个不断变化的世界，赢得朋友之间的打赌，还是回答一个好奇孩子的问题，维基百科都能随时为你提供帮助。

# microsite-yir-english-reading-slide-title-updated
source: We spent {{PLURAL:$1|$1 hour|$1 hours}} reading
zh_hans: 大家花了 {{PLURAL:$1|$1}} 小时阅读维基百科

# microsite-yir-english-saved-reading-slide-subtitle-updated
source: Active app users had {{PLURAL:$1|$1 saved article|$1 saved articles}} this year. Adding articles to reading lists allows you to access articles even while offline. You can also log in to sync reading lists across devices.
zh_hans: 活跃的应用程序用户今年保存了 {{PLURAL:$1|$1}} 篇条目。将条目加入阅读清单，即使在离线状态下也能随时查看。此外，登录后还能在不同设备上同步阅读清单。

# microsite-yir-english-saved-reading-slide-title-updated
source: We had {{PLURAL:$1|$1 saved article|$1 saved articles}}
zh_hans: 我们拥有 {{PLURAL:$1|$1}} 篇已保存条目

# microsite-yir-english-top-read-slide-subtitle-updated
source: When people want to learn about our world, they turn to Wikipedia. The top 5 visited articles on English Wikipedia were: 1. $1 2. $2 3. $3 4. $4 5. $5 Read more in $6our dedicated blog post$7.
zh_hans: 当人们想要了解我们的世界，他们都会寻求于维基百科。英语维基百科上访问量最高的5篇文章是： 1. $1 2. $2 3. $3 4. $4 5. $5 在我们的$6专门博客文章$7中了解更多。

# microsite-yir-english-top-read-slide-title
source: English Wikipedia’s most read articles
ko: 영어 위키백과의 가장 인기 있는 문서
zh_hans: 英语维基百科最多人阅读的文章
zh_hant: 英文維基百科最受歡迎的條目
